# 土味情话
## 撩妹
### 土味情话大全撩妹套路：
男：我这里有个机会你要不要？女：什么机会？男：做你男朋友的机会。  
男：我有件很要紧的事需要你帮忙。女：什么事？男：做我女朋友。  
男：我觉得我们没办法做朋友了。女：为什么？男：因为要开始爱情了。  
男：最近有谣言说我喜欢你。女：是不是哦？男：我要澄清一下，那不是谣言。  
男：我突然发现我有个严重缺点。女：什么缺点。男：缺点你。  
男：我发现你像一个人。女：谁？男：我的女人。  
男：你知道你和星星的区别吗？女：什么区别？男：星星在天上，而你在我心里。  
男：你是不是近视了。女：没有啊。男：那怎么看不出我喜欢你。  
男：问你个问题，我的心在哪边？女：左边。男：错，在你那边。  
男：你别说话了。女：我没说话啊。男：那为什么我满脑子都是你的声音。  
男：你知道我为什么感冒吗？女：着凉了。男：不，因为我对你完全没有抵抗力。  
男：我发现，以后我要称呼你为您了。女：为什么？男：因为你在我的心上。  
男：你为什么要害我？女：我怎么了。男：害我那么喜欢你。  
男：我来取一样东西。女：什么东西。男：娶你。  
男：现在时间是几点了？女：8点。男：不，是我们幸福的起点。  
男：你是哪里人？女：成都人。男：不，你是我的心上人。  
男：我想把你当烟吸掉。女：为什么？男：那样的话，让你留在离我心最近的地方。  
男：你可以帮我一个忙吗？女：什么忙。男：帮忙快点喜欢我。  
男：我只能做到十拿九稳，做不到十拿十稳。女：为什么？男：因为还差你一吻。  
男：这是什么？女：手背。男：这又是什么？ 女：脚背啊。男：那你呢？女：什么？ 男：你是我的宝贝。  
### 撩女朋友的土味情话套路：
男：有一件事我必须马上做。女：什么事？男：想你。  
男：我可以跟你撒个谎吗？女：什么？男：我不喜欢你。  
男：喂，把手拿过来。女：干嘛？男：我想牵下女朋友的手。  
女：下雨了，没雨伞怎么办？男：别怕，雨淋不到你，因为你在我心窝里。  
女：那个男的好帅啊。男：那又怎样，他女朋友有我的好看吗？  
男：我发现你很喜欢吃糖，对不对？女：不喜欢。男：那你为什么这么甜。  
男：我觉得你像一本书 女：为什么？男：不然为什么让我越看越想睡。  
男：我发现我预知未来。女：这么厉害？男：我预感明天我还是会喜欢你。  
男：我想倾家荡产买一块地。女：什么地？男：你的死心塌地。  
男：我觉得你这个人不适合谈恋爱。女：为什么？男：适合和我结婚。  
男：最近我发现你变胖了。女：没有啊。男：那为什么在我心里的分量越来越重了。  
男：你闻到什么味道了吗？女：没有啊。男：那怎么你一出现，空气都是甜的。  
男：你累不累啊？女：我不累啊。男：可是你都在我脑里跑了一天了。  
男：我想吃一碗面。女：什么面？男：你的心里面。  
男：游乐园可以骑在上面转的是什么？女：旋转木马。男：（旋转一圈）mua。  
男：我发现有东西在燃烧？女：哪里。男：我的心在为你燃烧。  
男：我觉得你一定是碳酸饮料做的。女：为什么？男：因为我一看到你就开心的冒泡。  
男：你是什么星座？女：摩羯座。男：不，你是我的得意之作。  
男：你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文怎么说吗? 女：wall,eye,knee。男：我也爱你。  
男：你的手划了一道口子啊。女：恩啊。男：那我也划一下。女：为什么？ 男：这样，我们就是两口子了。  
## 撩男
### 土味情话大全撩男：
女：你喜欢喝水吗？男：喜欢。女：那你已经喜欢上70%的我了。  
女：你是近视吗？男：不是（是）。女：那你为什么看不出我喜欢你（难怪你看不出我喜欢你）。  
女：你是眼瞎吗？男：没有啊。女：那你为什么看不出我喜欢你。  
女：别让我看见你。男：怎么了？女：不然我见你一次，就喜欢你一次。  
女：你知道你像什么人吗？男：什么人？女：我的男人。  
女：我能喜欢我吗？男：不行。女：那我再想想别的办法。  
女：你知道我最喜欢吃什么？男：什么？女：喜欢痴痴地看着你。  
女：我觉得你是一款游戏？男：什么游戏？女：我的世界。  
女：我在找一匹马。男：什么马?女：你的微信号码。  
女：你的头上在冒气。男：什么气。女：帅气。  
女：我发现我迷路了。男：在哪里迷路了？女：阿姨洗铁路。  
女：我发现地震了。男：没有啊。女：哦，对，是我心动了。  
女：你是什么血型？男：A型。女：不，你是我的理想型。  
女：我结婚你一定要来。男：为什么？女：没有新郎很尴尬啊。  
女：我们以后不再是朋友了。男：为什么？女：因为你是我男人了。  
### 撩男朋友套路说情话：
女：你知道这道菜怎么吃最好吃吗? 男：趁热吃吗? 女：我喂你吃。  
女：你今天特别讨厌。男：为什么？女：讨人喜欢和百看不厌。  
女：你的脸上有点东西。男：什么东西。女：有点帅。  
女：我们来玩木头人不许动吧。男：好。女：我输了。男：为什么？女：心动了。  
女：如果我丢了，别报警。男：为什么。女：抱紧我就好了。  
女：你是属什么的？男：属羊。女：不，是属于我。  
女：你觉得你适合穿什么衣服？男：西装。女：不，是被我征服。  
女：墙壁，眼睛，膝盖的英文怎么说？男：wall,eye,knee。女：恩，我也爱你。  
女：我的手被划了一道口子，你也划一下。男：为什么？女：这样我们就是两口子了。  
女：我有一件事，永远也不会。男：哪件事？女：不会离开你。  
女：你知道世界上最冷的地方在哪吗？男：北极？女：没有你的地方。  
女：请管好你的嘴。男：为什么？女：因为我随时会亲它。  
女：你可以笑一个吗？男：为什么？女：因为我的咖啡忘加糖了。  
女：我觉得你长得像我一个亲戚。男：谁？女：我妈的女婿。  
女：天气这么冷，有一种取暖方式最好？男：是什么？。女：娶我。  
## 撩汉
### 土味撩汉情话大全：
立刻有=like you。  
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。  
你是不是喜欢我？找出这句话中重复的字。  
和你聊天就像考试，事后想想总是觉得没有发挥好。  
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。  
你可以帮我洗一个东西啊？喜欢我。  
说片面是熬夜，说实在是失眠 说真的是想你。  
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计。  
老虎不发威，你当我…当我男朋友吧。  
只许州官放火，不许你不喜欢我。  
没有你的晚安，晚晚都不安。  
我喜欢你，你不喜欢我的话，请把这四个字还给我。  
你知道对我最重要的东西是什么吗，是这句话的第一个字。  
想送你个超级可爱的礼物，可是快递员不让我钻箱子里。  
你妈没教你礼尚往来吗，我喜欢你你也得喜欢我呀。  
我和你，除了恋爱没什么好谈的。  
海底月是天上月，眼前人是心上人。  
我喜欢你超过两分钟了，不能撤回了。  
做我对象好不好，实在不行，我做你对象。  
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。  
